Saya akan pergi dan meninggalkan Devraj sekarang.
Sekalipun itu berarti kehilangan pekerjaan.
Saya ingin istri saya
kembali dengan selamat.
Mahinder
setidaknya mari kita coba
menangkap orang-orang itu.
Dan satu lagi, kami tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada istri anda.
Bagaimana semua ini akan terjadi?
Kalian berdua harus melakukan pekerjaan ini.
Karena hanya kalian berdua yang
bisa menyelamatkan istri Mahinder.
Pak, tapi saya akan
ke Delhi hari ini.
Saya mohon, tolong selamatkan istri saya.
Tolong, selamatkan istriku.
Saya tahu Anda berdua
memiliki masalah pribadi.
Tapi kalian berdua
menangkap Devraj bersama
jadi kamu juga bisa melakukan ini.
Dengar, secara
teknis ini kasusmu
dan aku tahu, kita semua tahu
bahwa orang-orang Devraj-lah yang melakukannya
menculik istriku.
Lihat, jika Anda berdua belum siap
Aku bersumpah, aku akan
pergi dan melepaskan Devraj.
Apapun kerusakan
yang dia lakukan, biarlah.
Apapun kejahatan
Anda berdua akan
bertanggung jawab untuk itu.
Kita tidak bisa mengingkari
sumpah kita pada Karun.
Kita tidak bisa bersatu, Arjun.
Anda benar.
Pak, tapi kami juga tidak
ingin Anda melepaskan Devraj
dan kehilangan pekerjaanmu.
Kami juga tidak ingin Anda
kehilangan istri Anda, Tuan.
Karena itu
Kashvi dan aku akan menangani
kasus ini bersama-sama.
Untuk negara kita
untuk menjaga Devraj di balik jeruji besi
kami akan menyelamatkan istrimu, tuan.
Terima kasih.  - Kashvi dan aku
akan bekerja sama
untuk terakhir kalinya.
Untuk terakhir kalinya
kita akan menjalankan
misi ini bersama-sama.
Saya sangat berterima kasih
kepada Anda, terima kasih.
Arjun, tapi
tapi apa yang tiba-tiba terjadi?
Preman berbahaya
Devraj yang kami tangkap
anak buahnya
menculik istri salah
satu pejabat senior
layanan sipil kita.
Inilah yang terjadi pada kita.
Sebagai pegawai negeri sipil
kita menangkap begitu
banyak penjahat dalam hidup
kita sehingga daftar
musuh kita menjadi panjang.
Lalu, bukan hanya kita, keluarga
kita juga yang terkena risikonya.
Kami juga telah mengambil
banyak risiko serupa.
Sayang, tapi kamu
jangan mengambil terlalu
banyak risiko dalam hidup Anda.
Aku mengkhawatirkanmu,
kamu harus berhati-hati.
Bu, tentu saja, aku akan
menjaga diriku sendiri.
Untuk Karun dan kalian semua.
Arjun, jadi apakah ada
yang ikut misi bersamamu?
Tapi apakah kamu
akan bersama Arjun lagi?
Bibi, dalam misi
ini, Arjun bersamaku.
Tapi kali ini, tidak
akan terjadi apa-apa.
Terakhir kali, kita bertemu
setelah enam bulan, Bibi.
Emosi kami memaksa
kami untuk bersatu.
Namun kali ini, meskipun kami menginginkannya,
kami tidak akan dapat melakukannya.
Lagi pula, Arjun sudah
berjanji pada Karun.
Telepon saya.
Kashvi
Kenapa kamu melakukan
ini lagi, sayang?
Mengapa kamu menahan
begitu banyak rasa sakit, sayang?
Mengapa Anda menempatkan
diri Anda dalam masalah ini?
Kamu tidak bisa
menolak misi ini, sayang.
Bukan hanya misi ini, saya
tidak bisa menolak misi apa pun.
Saya selalu memprioritaskan pekerjaan
saya di atas kehidupan pribadi saya.
Perasaanku tidak lebih penting
dari nyawa seseorang, Bibi.
Sayang, tidak.
Nenek, aku mengenal diriku
sendiri dan aku mengenal Arjun.
Saat ini, misi ini sangat
penting bagi kami berdua.
Menyelamatkan istri Mahinder Sir
dan menahan Devraj di balik jeruji besi
adalah hal yang paling penting.
Misi kami adalah hal
yang paling penting.
Aku akui kami punya
perasaan satu sama lain, tapi
misi ini lebih penting
daripada perasaan kita.
Sebenarnya, denganku..
- Mira.
Karyawan baru yang bergabung
Arjun menjalankan
misi ini bersama Mira.
Mira!  Ya, saya rasa saya
bertemu dengannya hari itu di kantor.
Arjun, tapi jaga dirimu
baik-baik, sayang.
Ayah, mengapa kamu berbohong kepada ibu?
Arjun, kamu kenal Nitya
kamu tahu dia sama sekali
tidak menyukai Kashvi.
Jika dia tahu kalian berdua akan
menjalankan misi
ini bersama, maka..
Arjun, aku tahu kamu
berjanji pada Karun
bahwa kamu dan Kashvi akan
tetap berpisah dan menepati janji itu.
Bagaimanapun, aku tidak
ingin kamu memikirkan
semua ini, urus
saja dirimu sendiri.
Jaga dirimu.
Tuan, sungguh, itu rencana
Anda yang sangat bagus.
Menculik istri Mahinder
sehingga Anda bisa mendapatkan kebebasan.
Jangan terlalu
senang dulu, Naagesh.
Kami akan merayakannya juga
tapi di waktu yang tepat.
Untuk saat ini, Anda
harus sangat berhati-hati.
Petugas ini sangat pintar.
Mahinder sendiri
terlibat dalam kasus ini.
Mereka akan melakukan
segalanya untuk mengetahuinya
tempat kami menyimpan
istrinya yang diculik.
Kita perlu berhati-hati.
Jagalah mata, telinga, dan pikiran
Anda dengan penuh perhatian.
Dipahami?
Pak, tapi mereka
tidak tahu kalau mereka
ular, mereka berhadapan
dengan raja kobra.
Apa maksudmu?
Maksudku, jangan khawatir
tentang istri Mahinder.
Tidak ada yang akan
mengetahui di mana dia berada.
Karena aku menyimpannya
di tempat lain.
Dan jika ada orang di tim Mahinder
mencoba menjadi terlalu pintar
dan datang untuk
menyelamatkannya
Saya telah membuat pengaturan
yang sangat khusus untuk mereka.
Mereka tidak akan melarikan diri.
Kami harus siap setiap saat.
Para penculik bisa
menelepon kapan saja.
Sepertinya itu adalah panggilan mereka.
Saya akan meletakkan telepon pada speaker.
Halo!  - 'Hei, Petugas.'
'Apa yang terjadi dengan
pembebasan Tuan Devraj?'
Saya sedang mencoba,
saya perlu sedikit waktu lagi.
'Mengapa kamu membutuhkan lebih banyak waktu?'
'Sepertinya kamu tidak
peduli dengan istrimu.'
'Mungkin kamu akan mulai
memikirkannya ketika kamu melihatnya'
'jari kelingkingnya terputus.'
'Jika kamu masih belum bisa
melakukannya dengan benar'
'Aku akan terus mengirimkan jarinya.'
Tidak, kamu tidak akan melakukan hal seperti itu.
Anda tidak akan menyakiti istri saya.
'Lepaskan Tuan Devraj.'
Ya, saya sedang mencoba.
Untuk membebaskan Devraj, kita
memerlukan surat dari seorang menteri.
Itu proses resmi, butuh waktu.
Ada seluruh
proses yang terlibat.
"Saya sama sekali tidak
mempercayai Anda, Petugas."
'Kamu punya waktu dua hari.'
'Jika Anda tidak
melepaskan Tuan Devaraj'
'kamu harus mulai mengumpulkan
bagian tubuh istrimu yang terpenggal.'
Halo!
Ya Tuhan, apa yang akan terjadi!
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Pak ya, kami sudah
melacak lokasi
dari mana panggilan
itu dilakukan.
Dari mana datangnya panggilan itu?
Pak, telepon ini datang dari
Srinagar, melewati jalan hutan.
"Saya yakin penculiknya telah
menahan istri saya di sana."
'Aku akan mengirimkan
lokasinya ke Kashvi dan Arjun.'
'Saya perlu memberi
mereka foto istri saya juga.'
'Jadi mereka bisa mengenalinya
ketika mereka sampai di sana.'
Di mana saya meletakkan ponsel saya?
"Aku meninggalkan
ponselku di ruang konferensi."
'Saya akan memberi
mereka salinan foto itu.'
Rakesh!
Rakesh, ambil cetakan foto ini
dan segera berikan pada
Raunak pak.  Pergi sekarang.
Arjun, tidak, jangan
datang ke kantor.
Ini adalah misi rahasia, dan saya
tidak ingin ada yang mengetahuinya
petugas mana yang
akan pergi untuk misi ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami telah menemukan lokasinya
dari mana penculiknya menelpon.
Dan saya yakin istri
Mahinder juga ditahan di sana.
Saya mengirimi Anda lokasinya.
Anda dan Kashvi segera pergi.
Oke?
Ya, masuklah.
Pak, ini foto istri
Pak Mahinder.
Dia meminta saya untuk memberikannya
kepada petugas yang menangani kasus ini.
Oke terima kasih.
Pak, kalau berkenan, saya
pribadi bisa memberikannya
kepada petugas yang
menangani kasus ini.
Katakan saja padaku
nama mereka, dan aku akan..
Sebenarnya ini
adalah misi tingkat atas
jadi semuanya dirahasiakan.
Saya akan mengirimkannya
sendiri, terima kasih.
Oke, Pak.
Bawakan aku teh.
Pak, pekerjaannya sudah selesai.
Seperti yang Anda inginkan
Aku membuang foto
istri asli Pak Mahinder.
Saya melakukannya.
Dan menggantinya
dengan foto wanita lain.
Ini hadiahmu.
Tapi katakan padaku satu hal.
Petugas mana yang akan
menyelamatkan istri Mahinder?
Tahukah Anda tentang hal itu?
Pak, tidak, saya tidak tahu
apa-apa mengenai hal ini.
Mereka merahasiakannya.
Tapi seperti yang Anda inginkan, mereka percaya
lokasi palsu itu nyata
dan sedang menelusurinya.
Itulah yang
sebenarnya terjadi, Pak.
Petugas sipil tersebut telah
melacak lokasi palsu tersebut.
Mereka akan segera sampai di sana.
Para petugas itu mengira
mereka lebih pintar dari saya.
Mereka tidak tahu
bahwa saya telah memainkan
permainan ini sejak
mereka memakai popok.
Saya sengaja berbicara dengan
mereka lebih dari satu menit.
saya tahu
mereka akan melacak
panggilan saya
untuk mendapatkan
lokasi persis saya.
Sekarang mereka mengetahui lokasiku
tapi mereka tidak tahu betapa
besarnya jebakan
yang kupasang di sana.
Petugas mana pun yang
mengejar saya di sana
pasti akan
bersenang-senanglah di sana, banyak.
Arjun, rute yang
ditunjukkan di peta
sangat panjang
dan melewati hutan.
Jalannya mungkin
sulit di hutan, Kashvi.
Lakukan satu hal,
periksa rute lain di peta.
Tidak, aku tidak bisa, ponselku mati begitu saja.
Periksa ponselku, di sini.
Oke, berikan padaku.
Kata sandi?  - Ulang tahunmu.
Karun memanggilmu.
Tolong jawab dan
pasang di speaker.
Hai Champ, apakah semuanya baik-baik saja?
Ayah, ya, tapi aku merindukanmu.
Saya pikir kamu akan berada di sini.
Tapi nenek memberitahuku
kamu sedang menjalankan misi.
Apakah semua penjahat
Anda bekerja di malam hari?
Apakah mereka vampir?
Ya, bisa dibilang begitu.
Karun, dengar, ini
panggilan terakhirku.
Aku mungkin tidak bisa
menghubungimu lagi.
Kenapa Ayah?
Ke mana pun aku
pergi, mungkin tidak
ada jaringan, lalu ada
misiku juga, Champ.
Suatu ketika saya sibuk dengan misi
Saya tidak akan dapat
berbicara, saya minta maaf.
Jangan menyesal, Ayah.
Anda akan menangkap
orang jahat, bukan?
Kali ini, tangkap
semua orang jahat.
Lain kali jika kami punya
rencana, Anda tidak perlu pergi.
Anda benar, Juara.
Juara
Apa rencana makan
malam ulang tahun Bibi?
Tadinya ada rencana, tapi aku merindukanmu
jadi aku tidak ingin
makan apa pun.
Oke, Karun
Aku akan bicara denganmu
nanti, Nak.  Hati-hati di jalan.
Hai Ayah!
Maafkan aku Kashvi.
Aku mencoba mendekatkanmu dan
Karun tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku gagal dalam usahaku, Kashvi.
Saya ingin menjembatani
kesenjangan antara Anda dan Karun
untuk menghapus kebencian
yang Karun rasakan padamu
tapi aku tidak bisa melakukannya, Kashvi.
Saya sangat menyesal.
Arjun, seekor kucing datang.
Tolong hentikan mobilnya.
Apakah kamu baik-baik saja, Kashvi?
- Ya
Ya, saya baik-baik saja.
Ya Tuhan!  Arjun,
ponselmu rusak.
Tidak apa-apa, Kashvi.
Setidaknya kita aman.
Dan kucing itu juga tidak terluka.
Hore!
Ya Tuhan!  Setelah bertahun-tahun,
saya merayakan ulang tahun saya.
Terima kasih banyak telah
menjadikannya ulang tahun yang luar biasa.
Terima kasih, Tuan Jagdish.
Ada orang di sini, aku akan memeriksanya.
kalian?  - Masuk, masuk.
Terima kasih, terima kasih banyak.
- Salam!
Anda menerima undangan
saya, silakan masuk.
Nitiya, selamat ulang tahun.
Terima kasih!
- Ayo, masuk ke dalam.
Ya, ya sayang.
Paman!
Lihat, lihat siapa yang ada di sini?
- Apa kabarmu?
Bagaimana kabarmu, Karun?
- Aku baik.
Saya baik-baik saja.  - Lihat
hadiah apa yang kubawakan untukmu.
Apa itu?
- Buka dan lihat sendiri.
Nitiya, ini hadiah
kecil dari kita semua.
Terima kasih.
Nitiya, ayo sajikan
makanan untuk semuanya.
Tuan Jagdish, ini
hari ulang tahunku dan
kamu mengundang Sabharwal
tanpa bertanya padaku?
Anda setidaknya bisa bertanya
kepada saya sekali, bukan?
Baiklah, Nitiya, aku menyukainya
jadi saya mengundang mereka semua ke sini.
Saya tidak memerlukan izin siapa
pun untuk mengundang orang ke sini.
Tapi..
- Ini rumahku.
Saya bisa mengundang
siapa pun kapan pun saya mau.
Lagipula, mereka sudah tinggal di
rumah kami selama bertahun-tahun.
Arjun tidak ada di sini,
dan Karun merindukannya
jadi kupikir dia akan senang
melihat Micky dan Monty.
Dan kamu melakukan
apa yang kamu suka, Nitiya.
Jadi, aku juga bisa melakukan apa yang aku suka.
Tapi Tuan Jagdish,
ini hari ulang tahunku.
Dan aku tidak ingin itu menjadi
bagian dari hari ulang tahunku.
Mengapa kamu tidak bisa
memahami hal sederhana ini?
'Bibi yang malang'
'selalu memikirkan
banyak hal tentangku.'
'tapi tidak ada yang memikirkannya.'
'Jangan khawatir,
aku di sini bersamamu.'
Hmm!  - Wow!
Wow, Tuan Jagdish,
semuanya luar biasa
tapi sayuran ini luar biasa
Maksudku, itu bagus sekali.
Kak, ini juga sayur
kesukaan Karun.
Oh iya, ini juga sayur
Dimana Karun?
Karun, dimana Karun?
Dia baru saja di sini.
Dia mungkin sedang bermain di suatu tempat.
Kemana perginya Karun?
Seekor kadal!
Hei, apa yang terjadi pada kalian berdua?
- Apa yang telah terjadi?
Seekor kadal!
Seekor kadal?  - Seekor kadal?
Ah!  Micky, apa yang kamu lakukan?
Jangan diambil, tinggalkan saja.
Tapi ini kadal palsu, lihat.
- Ya.
Kenapa kalian takut?
Tertipu kamu, itu sangat menyenangkan!
Karun, kelakuan macam apa ini?
Apakah Anda melakukan lelucon seperti itu?
Kamu menakuti Nenek.
Mereka ketakutan dan
menjatuhkan piringnya.
Bagaimana jika mereka
terluka?  Inikah sikapmu, Karun?
Katakan maaf.
Cukup, Tuan Jagdish, Anda
sudah mengatakan cukup.
Mengapa kamu berteriak?
Karun hanyalah seorang anak kecil.
Tapi Nitiya..
- Tolong!
Dia masih anak-anak, siapa lagi yang
akan mengerjai kalau bukan anak-anak?
Tapi lelucon seperti itu, Nitiya?
Ya, tapi itu adalah kebodohan mereka
bahwa mereka tidak bisa
membedakan mana
kadal asli dan palsu.
Mereka membuat
keributan yang tidak perlu.
Oh, Nitiya
tidak ada seorang pun di sini yang bodoh.
Namun mungkin Anda
tidak melihat bahwa lelucon
hari ini bukanlah lelucon
yang kekanak-kanakan
seseorang bisa saja terluka.
Dia harus tahu kapan harus
bercanda dan kapan tidak.
Bahkan anak berusia dua
tahun pun tahu bahwa Anda
tidak boleh bercanda
saat orang sedang makan.
Tapi mungkin Anda
tidak mengerti apa-apa.
Jika Karun terus
bersikap seperti ini
masa depannya akan hancur.
Anggap saja dia
akan lepas kendali.
Cukup!
Saya tidak akan mendengar satu kata
pun yang menentang Karun, mengerti?
Lagi pula, jika kalian tidak bisa
memahami kesenangan seorang anak
maka menurutku Anda
tidak seharusnya berada di
rumah di mana anak-anak
bahagia dan bermain-main.
Kamu telah merusak hari ulang tahunku.
Aku tidak ingin
makan malam ulang
tahun bersamamu
karena sikapmu buruk.
Ayo pergi, sayang.
Tuan Jagdish
kita harus pergi sekarang.
Aku benar-benar
minta maaf, Suster.
Mama..
Saya minta maaf atas nama Karun.
Tidak, tidak, Jagdish sayang
kenapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Baiklah, kami berangkat sekarang.
Ayo pergi, sayang.  - Ayo pergi.
Karun!
Arjun, menurutku kita
harus mengambil arah kanan.
Benar?
Mengambil jalan yang benar
tidak masuk akal, Kashvi.
Kita harus belok kiri.
Belok kiri akan
memberi kita jalan pintas.
Sudah kubilang padamu, kita
akan terjebak.  Ayo belok kanan.
Mengapa kamu tidak pernah
mendengarkan orang lain?
Kenapa kamu selalu
melakukan sesukamu?
Aku melakukan sesukaku?
Lihat siapa yang bicara?
Orang yang keras kepala dan
keras kepala sedang berbicara.
Saya keras kepala?
- Tentu saja.
Arjun, aku tidak keras kepala.
Anda keras kepala dan
kamu keras kepala.
- Kalian berdua keras kepala dan keras kepala.
Saya tidak keras
kepala atau keras kepala,
sebaiknya kita mengambil
jalan yang benar.
Kita harus belok kiri, Kashvi.
- Arjun, diam-diam belok kanan.
Arjun, sudah kubilang padamu, benar.
Saya tidak mendengarkan gadis
yang keras kepala, Kashvi keras
kepala, Kashvi keras kepala,
Kashvi keras kepala nomor satu.
Saya pasti mengambil arah kiri.
Baiklah.
Mobil tidak bisa mogok sekarang,
saya yakin pasti ada masalah.
Sudah kubilang ambil
belokan kanan, Arjun.
Tidak ada masalah
karena aku, Kashvi.
Lagipula, tidak ada
gunanya berdebat denganmu.
Saya akan keluar dan
melihat apa yang terjadi.
Ya Tuhan!
Oh!  Sekarang ada
jalan melewati hutan.
Tidak ada mekanik di sekitar sini,
Kashvi, yang bisa memperbaiki mobilnya.
Apa yang telah kamu lakukan?
Ponselku mati dan
ponselmu rusak.
Kami tidak akan bisa meminta
bantuan dari siapa pun.
'Mengapa kamu di sini?'
'Karun menginginkan
video game Micky.'
'Apakah kamu di sini?'
'Kamu bekerja di kantor
Arjun, kan?  Siapa namamu?'
'Namaku..'
'Keduanya adalah perwira
yang sangat berani dan pandai.'
'Mereka akan menemukan cara untuk
menghubungi istrimu dan menyelamatkannya.'
'Lihat di sana.'
'Biarkan Nitiya mengetahui
bahwa Arjun dan Kashvi bersama.'
'Bukankah lebih baik
berbohong sedikit?'
'Mahimah!'